### 2022-06-03 msp/randomizovane_algoritmy/randomizovane_algoritmy.tex
Update MSP

    \item Složitost: \begin{compactitem}
        \item nejhorší případ: $\mathcal{O}(n \cdot c_h)$
        \item nejlepší případ: $\mathcal{O}(c_h)$
    \end{compactitem}

@@

    \item Reálné použití spočívá v kombinace randomizace a \textit{brute force} přístupu. Na začátku randomizujeme, protože je malá šance, že bude porušena korektnost. Jak se graf zmenšuje, tak pravděpodobnost porušení korektnosti se zvyšuje. Zároveň cena na \textit{brute force} řešení se snižuje. Takže, až graf je dostatečně malý, tak provedeme \textit{brute force}.
\end{compactitem}

>>>>

    \item Složitost ($c_h$ je cena najmutí nového kandidáta): \begin{compactitem}
        \item nejhorší případ: $\mathcal{O}(n \cdot c_h)$
        \item nejlepší případ: $\mathcal{O}(c_h)$
    \end{compactitem}

@@

    \item Reálné použití spočívá typicky v kombinaci randomizace a \textit{brute force} přístupu. Na začátku randomizujeme, protože je menší šance, že bude porušena korektnost. Tím se problém redukujeme na menší (v případě min-cut se graf zmenšuje). Čím menší instance problému, tím je vyšší pravděpodobnost porušení korektnosti, ale zároveň se cena \textit{brute force} řešení snižuje. Tedy, až je instance problému dostatečně malá (graf je dostatečně malý), tak provedeme jeho vyřešení \textit{brute force} algoritmem (který je korektní).
\end{compactitem}
